---
title: 鈴木保奈美の離婚で思い出す江口洋介との「絶対離れないデート」（FRIDAY）
updated: 2021-07-22 02:51:50Z
created: 2021-07-22 02:51:50Z
source: https://news.yahoo.co.jp/articles/5a515f02839f0128d4f42d477fc5ec432b39ce65
---

[![](https://amd-pctr.c.yimg.jp/r/iwiz-amd/20210721-00000001-friday-000-4-view.jpg?w=640&h=522&q=90&exp=10800&pri=l) タヒチ旅行から帰国したところを直撃すると笑顔を見せる江口洋介と鈴木保奈美（‘94年）](https://news.yahoo.co.jp/articles/5a515f02839f0128d4f42d477fc5ec432b39ce65/images/000)

《芸能リポーター・石川敏男の芸能界”あの出来事のウラ側は……”》

「子育てが一段落したことを機に、今後は事務所社長と所属俳優として、新たなパートナーシップ築いてまいります」[【画像】木村拓哉＆静香　反町＆松嶋…ゴールインを果たした平成のビッグカップル25](https://friday.kodansha.co.jp/article/46482/photo/4d7241f7)お笑いコンビ「とんねるず」石橋貴明さんと女優の鈴木保奈美さんが離婚した。鈴木さんは、今後の仕事について

「いったんとりあえずお休みです」
と言っているという。

２人はテレビ番組『とんねるずのみなさんのおかげでした』（フジテレビ系）のコーナー「新・食わず嫌い王決定戦」での共演をきっかけに交際がスタート。‘98年に再婚同士で結婚した。

すでに鈴木さんのお腹には新しい命が宿っていて、彼女は芸能界を引退。専業主婦として3人のお嬢さんにも恵まれていた。

「子育て一段落」が離婚理由かは分からないが、二人が決めたこと。昨年の暮れに、鈴木さんが3億円のマンションを購入していたことを考えると、その時から「離婚」は決まっていたのだろう。

「できちゃった婚」だったために‟略奪婚”とも言われた鈴木さん。それから23年目の結論だった。
で、思い出したことがある。鈴木さんはF1の解説者とモナコグランプリで出会いすぐに結婚。だが、結婚生活は約3年だった。
そもそも、彼女が恋愛スキャンダルで世間を騒がせたのは、大ブレークしたドラマの名物プロデューサーとの不倫報道だった。
その頃のことだ。日曜日の夕方、風呂に入り夕飯を待っていたオレに、番組スタッフから連絡が入った。
「いま、日比谷の映画館に鈴木保奈美さんと江口洋介さんがいます。取材してください」

鈴木さんは、件のドラマプロデューサーと交際中とも言われていたから「それはないだろう」と思ったが、スタッフが熱心に言うので慌てて映画館に向かった。二人が観ていた映画の題名は覚えていないが、映画終了後、江口さんに肩を抱かれるように鈴木さんが現れた。

カメラを回し、マイクを差し出す。
「どんな関係ですか？」
「・・・」
それでも彼女の肩から手を放さない江口さん。そして
「見ればわかるだろう」

と一言。やり取りがどのくらい続いたかは記憶にないが、番組で放送したのは事実。江口さんが車を止めていたホテルの駐車場まで二人は密着したままで、彼が運転する車で走り去って行った。

その後、海外旅行から帰国したツーショットをFRIDAYされたりしたが、二人の恋は長続きしなかった。江口さんは歌手の森高千里さんと出会い結婚。22年目を迎えている。

鈴木さんは、ドラマプロデューサーと破局し、江口さんとも別れ、その数か月後にF1関係者と結婚したのだ。鈴木さんの恋多き女ぶりは、業界では本当に有名だった。
だからこそ、離婚してシングルになった今、彼女に新たな恋が報じられたとしても、驚かない。マスコミは鈴木さんの周辺を探っていくんじゃないかな…。

取材・文：石川敏男（芸能レポーター） ‘46年生まれ、東京都出身。松竹宣伝部→女性誌記者→芸能レポーターという異色の経歴の持ち主。『ザ・ワイド』『情報ライブ ミヤネ屋』（ともに日本テレビ系）などで活躍後、現在は『めんたいワイド』（福岡放送）、『す・またん』（読売テレビ）、レインボータウンFMにレギュラー出演中